tudo bem/&*Sim e com você?
esta tudo bem/&*sim e com você?
estou bem/&*que bom, fico feliz em ouvir
oque voce faz/&*Faço pesquisas na internet, apenas diga, procure por e oque você quer que eu pesquise, também 
procuro por musicas, diga toque e o gênero, nome da musica ou artista e eu procurarei, se tiver alguma dica de implementação, diga
implementar e a sua ideia, ou fale com meu criador.
como voce foi criado/&*fui criado apartir da linguagem de programação python, algumas linhas de código e uns copos de café me fizeram surgir.
como voce foi feito/&*fui criado apartir da linguagem de programação python, algumas linhas de código e uns copos de café me fizeram surgir.
