cadeira/&*Uma cadeira é um tipo de assento. Essa peça de mobília é apoiada sobre três ou quatro pés, com um encosto que pode elevar-se ás vezes acima da altura da cabeça.
nikola tesla/&*Nikola Tesla foi um inventor, engenheiro eletrotécnico e engenheiro mecânico sérvio, mais conhecido por suas contribuições ao projeto do moderno sistema de fornecimento de eletricidade em corrente alternada.Nascido e criado no Império Austríaco, Tesla estudou engenharia e física na década de 1870 sem se formar, tempos depois trabalhou na Continental Edison. Em 1884, emigrou para os Estados Unidos e se naturalizou cidadão americano.
carro de fórmula 1/&*Fórmula 1 é a mais popular modalidade de automobilismo do mundo. É a categoria mais avançada do esporte a motor e é regulamentada pela Federação Internacional de Automobilismo.
fórmula 1/&*Fórmula 1 é a mais popular modalidade de automobilismo do mundo. É a categoria mais avançada do esporte a motor e é regulamentada pela Federação Internacional de Automobilismo.
macaco albino/&*Um macaco albino é basicamente um macaco branco.
quasar astronomia/&*Um quasar, abreviação de quasi-stellar radio source ("fonte de rádio quase estelar") ou quasi-stellar object ("objeto quase estelar"), é um núcleo galáctico ativo, de tamanho maior que o de uma estrela, porém menor do que o mínimo para ser considerado uma galáxia.  
É formado por um buraco negro supermassivo, com massa variando de milhões até bilhões de massas solares, cercado por um disco de acreção.
programação/&*A linguagem de programação é um método padronizado, formado por um conjunto de regras sintáticas e semânticas, de implementação de um código fonte - que pode ser compilado e transformado em um programa de computador, ou usado como script interpretado - que informará instruções de processamento ao computador. Permite que um programador especifique precisamente quais os dados que o computador irá atuar, como estes dados serão armazenados ou transmitidos e, quais ações devem ser tomadas de acordo com as circunstâncias.
michael jackson/&*Michael Joseph Jackson (Gary, 29 de agosto de 1958 — Los Angeles, 25 de junho de 2009) foi um cantor, compositor e dançarino estadunidense. Apelidado de "Rei do Pop", foi um dos ícones culturais mais importantes e influentes de todos os tempos e um dos maiores artistas da história da música.
python/&*Python  é uma linguagem de programação de alto nível, interpretada de script, imperativa, orientada a objetos, funcional, de tipagem dinâmica e forte. Foi lançada por Guido van Rossum em 1991.
quasar/&*Um quasar, abreviação de quasi-stellar radio source ("fonte de rádio quase estelar") ou quasi-stellar object ("objeto quase estelar"), é um núcleo galáctico ativo, de tamanho maior que o de uma estrela, porém menor do que o mínimo para ser considerado uma galáxia.  
É formado por um buraco negro supermassivo, com massa variando de milhões até bilhões de massas solares, cercado por um disco de acreção.